Tiến độ làm việc thực tế:

28/7/2018 - 2/8/2018 : làm được khoảng 80% đồ án TTTN(Thực Tập Tốt Nghiệp)

Với các mốc :

- 5% : Phân tích Hệ thống, Phác thảo giao diện, chức năng của trang web xem phim
- 10% : Thu thập lượng thông tin bình luận trên các trang mạng, các từ ngữ xu hướng HOT hay được sử dụng để đánh giá, xây dựng 1 từ điển cảm xúc đơn giản trên giấy có gán trọng số cảm xúc.

- 15% : Xây dựng cơ sở dữ liệu trên RoboMongoDB
-20%  : thiết kế giao diện trang web đơn giản bằng java
-25%  : viết webservice bằng Node JS lấy dữ liệu từ MongoDB để làm việc. show ra được Trang chủ của trang web bao gồm thông tin phim, lượt xem, đánh giá, điểm đánh giá...

-30%  : tiếp tục làm Thể loại, Quốc gia.
-35%  : Chạy được video trực tuyến.
-45%  : Quản lý video trực tuyến : thêm, xóa, sửa phim
-50%  : cho phép user bình luận phim và lấy được đánh giá đó
-60%  : Phân loại phim, xếp hạng top phim.
-70%   : tính trọng số cảm xúc đánh giá khen chê từ bình luận phim để ra điểm rank.
-80%   : test lỗi
-90%   : tối ưu hóa từ điển cảm xúc nâng cao độ chính xác nếu được
-100%  : thử trải nghiệm trang web như 1 user và admin tiếp tục sửa lỗi nếu có và hoàn thành. 

